Kami membutuhkan penambahan beberapa fitur baru pada dashboard admin dan kasir di website self-order kami. Berikut adalah detail fitur yang kami harapkan:

1. Dashboard Admin: Manajemen Pengguna (PENTING)

    Fitur Utama: Manajemen Pengguna (Hanya dapat diakses oleh Admin).

    Admin dapat menambah, mengedit, atau menonaktifkan akun kasir.

    Fungsi yang harus tersedia untuk setiap akun kasir:

        Pengaturan Akun: Mengganti ID Pengguna (username) dan Password.

        Penugasan Role: Memastikan bahwa akun yang dibuat memiliki role sebagai 'Kasir' untuk membatasi akses ke dashboard kasir saja.

2. Dashboard Kasir

    Manajemen Akun Kasir:

        Buatkan 4 akun kasir terpisah (atau lebih, sesuai kebutuhan) yang bisa diatur oleh admin melalui fitur di atas. Setiap kasir hanya dapat mengakses dashboard mereka sendiri.

    Fitur Laporan Harian (Closingan):

        Kasir harus bisa melakukan "closingan" atau laporan shift di akhir jam kerja mereka.

        Sistem menampilkan total pendapatan harian (tunai dan non-tunai) yang dicatat oleh kasir tersebut.

        Kasir dapat menginput jumlah uang fisik yang mereka hitung.

        Sistem akan menampilkan selisih antara uang fisik dan total pendapatan yang tercatat.

    Fitur Pengeluaran Dadakan (Biaya Operasional):

        Buatkan halaman khusus di dashboard kasir untuk mencatat pengeluaran mendadak.

        Fitur ini harus mencakup input nominal, deskripsi pengeluaran (contoh: Beli beras, Beli galon air), dan tanggal/waktu.

        Data ini akan tersimpan dan bisa dilihat oleh admin di dashboard mereka sebagai laporan audit.

3. Dashboard Admin: Pengelolaan Diskon dan Harga

    Manajemen Diskon:

        Buatkan halaman khusus untuk mengelola diskon. Fitur ini hanya bisa diakses oleh admin.

        Admin dapat membuat, mengedit, dan menghapus diskon dalam bentuk persentase atau nominal.

        Diskon bisa diaplikasikan untuk produk tertentu atau seluruh kategori.

    Penyesuaian Harga:

        Tambahkan fitur di halaman manajemen produk untuk penyesuaian harga.

        Fitur ini harus mencakup opsi penambahan harga, potongan harga, dan pembulatan nilai secara otomatis (misalnya, membulatkan ke ribuan terdekat).

4. Fitur Cetak (Print) - Admin & Kasir

    Pusat Cetak Terpadu:

        Buatkan halaman "Pusat Cetak" yang dapat diakses dari dashboard admin dan kasir.

        Di halaman ini, pengguna bisa mencetak struk transaksi, laporan harian, dan laporan penjualan.

    Manajemen Printer:

        Fitur untuk mendaftarkan perangkat printer yang kompatibel (terutama printer thermal) dan memilih printer mana yang sedang aktif.

    Penyesuaian Ukuran Otomatis:

        Sistem harus mampu mendeteksi jenis printer thermal yang digunakan (misalnya, ukuran kertas 58mm atau 80mm) dan secara otomatis menyesuaikan format cetak agar rapi dan sesuai dengan kertas kasir.